جان به غربان تو آقا
که تو هج فقرها
یکی دیگه گفته
سلام از امام رزا بخواد که یه بچه بههم بده
شما بخواد لطف
امام رزا ما کسی جز شما نداریم
خب
یه روزی میرسه
یه روزی میرسه سخت
شما رو جان مادرت فاطمه
برای همه مونه
اون روز یه نگاه ویجه بذار کنه
دورت بگردم
اگه دوست دارید با عشق عزت رزا
گره باز کنید از زندگی
این خونواده
یا امام رزا
رو عدد هشت و پنجمک بکنید
بسیارید هزا پانسد و پنجمک
بخواییم بریم مشهد امام رزا
آقای آسید عزیزم
میخواییم یه ارتباط دیگه بگیریم
با آقای آله حسن
آقای آله حسن دوست داشتنی که
کارش درسته و عرض به محضر شما
که الان دوباره تو
مشهد و رزا است و قراره که
ما رو وصف کنه و آقا
علی ابن موسر رزا
علیه السلام شما میتونید به
سی هزار پانسد و پنجمک و دو همچنان
یه امام رزا بفرستیم شماره کارت
مو که وزده معصومه
سلام الله علیه ها برای شما ارسال میشه
این مادر بزرگواری که امشب داستانش
رو تعریف کردیم سه تا بچه داره
یکیش معلول جسمی ذهنی و حرکتیه
یکی دیگه از بچه هاش
علی رزاش اون شرایطو داره
زهره خانومش
یکی از اعضای بدنش
تو چار معلولیت و شرایط خاصی
داره دختر خانوم بزرگیشم
میخواد انشالله به مدد
امام رزا بفرست خونه بخت
اما خب مقدماتی میخواد
هممونم میدونیم جهازیه میخواد
بماند که برا خرج زندگیشون
برا خورد و خوراکشون برا اجارشون
دو چار مشکلند
و کسی جز امام رزا جانمون ندارند
اینم بگم آه اینم بگم
نهادهای حمایتی چه کومیتی امداد
چه بهزیستی تمام
تلاششون رو برای این خانواده دارن انجام میدن
بلی خب مردم
شما همه تون دستتون تو خرج
دیگه میدونید الان یک خونه اجاره کردن
کف کف دیوی سی ست
ملیون تومن میخواد بخوای اجارشم
بدی باید موجی شیش ملیون پنگ ملیون
چار ملیون داشته باشید
یه مادر تنهایی که
درگیر بیماری بچهاشو چی کار
میتونه بکنه و خدا برامون
نخواد که یه وقت ما
بیپناه بشیم یه مادر بیپناه
اگه دوست دارید به عشق امام رزا جان
گره از
این زندگی باز بکنید
یا امام رزا رو
یا عدد هشت رو
یا عبارت نورانیه یا زهرار
یا زینب رو پرمک بکنید به
سی هزار پانی سد و پنجاه و دو
میخوای مجدد ارتباط بگیریم
با اسد آل حسن نازنیم
اسد جان سلام
در خدمتت هستیم
از امام رزا برامون بگو غربونت برم
سه چار دیگرم بیشتر فرستن نداریم
علیکم و سلام و احمد صلی
آقایی صفیقی عزیز و
حدمت همه این شنوانگان عزیز
برامون مجدد دارم
چشم من اجازه بفهمید
بدون مقدمه
شروع برم و
اونه هی که عزیزانی که دارن
سبه هرگیر رو میشنوند و آماده هستن
و منتظر این شروع بشه
از این در حضارشون ندارن
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیکم
ندیده این کسی را
به مهربانی تو
فدای این همه
التابه آسمانی تو
چه شید آبوی آوار
هم مرامت
را برامون برامون
بگو به کی نرسید
از نان رسانی تو
بزرگ و کچک ایران
تمامشان دارن
چه خاطرات قشنگی
دمیر بانی تو
بگیر تا به عوض دستان
جماعت که
نداده اند
مایات جز نشانی
تو
بیا و قسمت ما کن
لیاقت ریان
شبیه محرم ازرار
خون روز خانی تو
روز خانی تو
شبیه محرم ازرار
خانی تو
شبیه محرم ازرار روز خانی تو
در شهر meio
شبیه محرم ازرار نرگ
در شهر میشد
ابراهی mi野یم
ترفیه مصقفه جاییم
دسته انویده lateolis
تو دریای اشق تو ببین طریقم و زلالم
همه گذشتگان شهده پاید ببارم
من اینوستم به گریه داریم
میدونم هوا مداریم
عادت کردم و یه به دوری و به بیقراری
ای آرامشو سامون دلم
گرمه با شما کانون دلم
از تو دورم و
گریه میکنم
اشکامو برای
هدیه میکنم
کاری کن که آخرش
یه خاطر عزم ببونه
کاری کن که مثل آبست
به هم بگم دیوونه
کاری کن کراهی شم
به کربلا
به هر ببونه
عربابم حسین
دو خط روده
مظلوم تمام عالم اینم
حسین
اتنین perder
اتنین پونید تھریک
پا بجای حسین
اتنین پانی
تبوه
تبایё
esta
حسین
لا همارها سو Round
جنداده یکینه یه هو اینست
حسین
دام عمرزا
ببخشا گذر
بیرون
بسابقه ان زبیه را می کشدم
سابقه ان زبیه را می کشدم
انگار نه انگار
نه انگار
مسлинن سویست نه begun؟
حسین
ارسال باشه عدد هشت رو پیمک بکنید به سی هزار پانصد و پنجاد
و شبتون خوش یا علی مدد
موسیقی
خدا قوتی میگیم به دوستانمون در برنامه باران مهربانی و از شما دعوت میکنیم
با ما همراه باشید
زیارت روح برنامه
بخش آل یاسین رو تا لحظات دیگه برای شما گرامیان پخش خواهیم کرد
با نوای جناب آقای قرام رزازاده
بعد از زیارت آل یاسین همراه میشیم با کلام امام
و انشاءالله بعد از بخش خبری ساعت 24
باز هم در کنار شما بزرگ باران خواهیم بود
آرزو میکنیم که انشاءالله هر جه هستید در کاراتو معفق باشید
در خدمات رسانیتون
مجور باشید انشاءالله
در کاراتو معفق باشید
در کنار ما هم باشید
در فعالیتاتون
در کنار رادی محرف هم باشید
قبول باشه انشاءالله
زیارت روح بخش آل یاسین
که تقدیم شما میکنید
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علیه یاسین
السلام علیکم
یادای الله بربانیم
آیاتم
السلام علیکم
یا باب الله
و دیان دینم
السلام علیکم
یا خلیمه
و نصر حقیم
السلام علیکم
یا حجه الله
و دلیل ارادتیم
السلام علیکم
سلام علیکم
یا طالیه کتاب الله
و ترجمانه
السلام علیکم
سلام علیکم
في آلائلکب
اطراف نهاره
سلام علیکم
السلام علیکم
یا بقیه الله
فی ارده
السلام علیکم
یا میتر قبله
الهی اخذه و بکده
السلام علیکم
یا بعد الله
الهی زمنه
السلام علیکم
یا قبله
سلام علیکم
منسوه
و علمه
و مسبوه
و غرصه
و رحمه
واسعه
و عدا
و غیره
و مکزوه
السلام علیکم
حینا تقوم
حینا تقعوه
السلام علیکم
حینا تقرعوه
و تبیم
السلام علیکم
حینا تسلیب تغنوه
حینا ترکعوه و تسجبه
السلام علیکم
حینا تهللوه و تكبه
حینا تهللوه و تستغفره
السلام علیکم
حینا تصبهو و تمسید
سلویل اضافه
سی liksom
السلام علیکم ایها المقدم المأموم
السلام علیکم به جبام السلام
او شهد که یا مغلوم
انی اشهد الا اله الا الله
بعده لا شریک لا
و انی اشهد الا اله الا الله
انا محمدا عبده و رسولا
لا حبیب الا رحبه و اهل رو
و او شهد که یا مغلوم
او شهد که یا مغلوم
ان علیان امیر المومنین هجته
والحسن هجته
والغسینا حجته
و علی ابن الغسیم هجت رو بود
و محمد ابن علی هجت رو بود
و جعفر ابن محمد هجت رو بود
و موسی ابن جعفر هجت رو بود
و علی ابن موسی هجت رو بود
و محمد ابن علی هجت رو بود
و علی ابن محمد هجت رو بود
و العسن ابن علی هجت رو بود
و اشهد علی که هجت رو بود
انتمو الانو بود و الاخر
و ان رجعتكم حق لا ریبا فیرون
و یوم لاینفع نفسن ایمانو
لم تکن آمنت من قبل
او کسبت فی ایمانو خیرو
و انرلیم
که قوم متف snakes
وplain
کرتو همه برای کل spoon
failed
نو اuto
h
god
慢慢
هر روی
و البعث هم هم
و انه سرات هم هم
و المرساد هم
و المیزان هم هم
و الحشر هم هم
و الحساب هم
و الجنة و النار هم
و البعد و الوید به موحه
یا مولا بای
شقی من خالف کن
امیدوارم
و سعد من اطوه کن
فشهد ما اشهدتو که علی
و انا بلی لک
بری من عدو
فالحق ما
ردیتو مو
و الباطل ما از خدتو مو
و المعروف ما امرتو برد
و المنکر ما نهیتو معن
فنفسی مؤمنتون
بالله وحده لا شریک نهید
و به رسوله و به امیر المؤمنین
و به کن یا مولا با مای
اول کن و آخر کن
و نصرتی معدتون لکن
و مبدتی
خالصتون لکن
آمین
به رحمت کم
یا
به نهید کنید
کل کال الحال
بله شدید
به کنید
و بله شدید
و آمین
به دروس talent
مهمان
ما زندگی
ما نگرم
مهمان
frente
ما خونم
محمد و آل محمد
ای جه از کلام تو
نیم ازد نسیمه ای
آمدی و باق جا
پرشد از شمیمه ای
ای که از کلام تو
نیم ازد نسیمه ای
آمدی و باق جا
پرشد از شمیمه ای
کلام امام
سایبان اش بود
دست مهربان تو
یک هماس بود
و هست نام جاودان تو
سایبان اش بود
دست مهربان تو
یک هماس بود
و هست نام جاودان تو
با تو عرق بسته ایم
ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم
راه روشن تو را
امیدوارم که وجه
بیمارستان ها هست
امیدوارم بهتر از حالا بشد
و توجه زیاد به بیمارستان ها بشد
این طور نباشد که
یک بیماری در یک بیمارستان
وارد بشد و او را
نخذیرند
این ها از اموریست که
با وجدان انسان مخالف هست
با انصاف مخالف هست
با رضای خدا مخالف هست
باید خیلی توجه به این مسائل
بکنم
یک مریضی که میاد در
بیمارستانی
این احتیاج دارد که میاد در این بیمارستان
اگر از همون دم در یک
و خدای نخسته
گفته بشد که اینجا نمیشد
از اینجا برد جای دیگر
اونجا بگن اینجا نمیشد
و خدای نخسته در همین رفت آمدهاد
تلخ بشد
به عهده اون اشخاصیست که این کارها را میکنند
خیلی باید شما موازب باشید
در این حالی که
خیلی خدمت شما
عرضنده است
خیلی خدمت شما پیش خدا
عرضش دارد
در این حال مسئولیت هم زیاد دارید
باید شما
این مسئولیت را
با کمال دقت
توجه بش بکنید
و امیدوارم که موفق بشید
که بتوانید خدمت بکنید
به این مظلومین
و خصوصا اینهایی که
از جبهه ها می آیند
و سلامت خودشون را
برای شما ها
از دست دادن
را می بینید که
این عبر قدرت ها
با مسلمین دارن چی می کنند
ما باید خودمون
به فکر خودمون باشیم
در هر چیز باید خودمون
و می توانیم
در امور بهداشتی و بهزیستی
و اینها باید خودما
در فکر خودمون باشیم
منتظر نباشیم
مثل سابقه به خارج بریم
و از خارج بیاریم
باید توجه بکنیم
و
زحمت بکشیم
با زحمت خودمون
با رنج خودمون
این بار را تحمل کنیم
و به منزل برسانیم
و امیدواره به فضل خدا باشید
خداوند با شماست
و خداوند
توفیق به شما خواهد داد که
کارها را به نحوه شایسته
پیش ببرید
و خصوصا باز
عرض میکنم که با مرزا
بسیار با اطوفت
یعنی از اون کسی
که خادم دم در است
تا اونجایی که
پزشک است و پرستار
رفتار
رفتار خوب باشد
رفتار اطوفت باشد
گمان بکنید
که خودتون مریض هستید
و در ایک مریض خانه رفتید
در اونجا چه توقعی دارید
از
کارمندان و اونجا از پزشکان
و اونجا از پرستار و اونجا
همون توقعی که خودمونیم
شما از اونها دارید
سایر مرزا هم از شما ها دارند
بنابراین
لازم است که
توجه به این مسائل
معنی بشد
و امیدوارم که
موفق و معید و
منصور در این عمل باشید